哦, 等等。
好吧。
好吧, 你正在听radiolab
电台从W N Y ....
C
嘿, 这是radiolab去年, 网络攻击破坏了殖民地的管道......。
是网络犯罪的一个大年。
联邦调查局证实它正在调查100种不同类型的勒索软件攻击。
根据联邦调查局的数据, 在过去的五年里, 勒索软件的金额上升了1000%以上, 这让我们想到了我们在2015年相对古朴的早期（古朴的早期）对这种新的犯罪方式所做的这一集, 叫做Darkode。
嘿, 我是Jad Abrumrad, 我是Robert Krulwich。
这是radiolab, 今天。 好吧。
今天, 我们要告诉你一个故事, 我们希望它不会成为你的未来, 但它提出了一个简单的问题。
我们都有电脑。
我们热爱电脑。
我们依赖电脑, 但如果使用电脑的成本变得超过你今天愿意支付的两个故事, 这表明我们可能处于噩梦的最开始。
第一个故事来自一个记者, Inna Simone和她的母亲Alina。
我的意思是, 你想从我妈妈开始吗？
因为它真的发生在她身上, 你知道, 她只与我联系, 也许在第六天。
好的, 所以...
是的, 第1天发生的事情是第一件第一件发生的事情。
在第1天。
发生了什么, 我叫塔夫茨大学的IT服务, 因为我的丈夫抱怨说, 我的电脑是无法忍受的无法忍受的慢。
她告诉IT部门, 我不知道发生了什么, 每次我试图打开一个窗口, 它就像点击。
啪嗒一声。实际上是停止工作, 我做什么, 他们检查什么, 我说, 可能什么都没有重启, 所以什么都没做。
基本上, 然后, 她去了周末, 当我回来的时候, 我打开电脑, 就像它在做什么, 我看到许多, 许多窗口覆盖了一个屏幕, 这些窗口倍增。
我无法打开它们中的任何一个, 而且我无法理解...
但当时已经很晚了, 所以她上床了。
第二天起来又给塔夫茨打电话, 请求帮助
他们不知道发生了什么事。 - 没有
她说, 在这一点上, 无论计算机一直在做什么, 它都已经完成。所有的窗口都消失了
除了现在, 只要她试图点击
她的任何文件。
图片、视频, 我都无法打开它们。相反, 每次都会弹出这样的信息。
消息说, 你的文件发生了什么。
你的所有文件都受到了强大的加密保护, 使用加密墙进行了加密。
这意味着你的文件中的结构和数据已经被不可撤回地改变。
而为了
为了让它们恢复到解锁文件, 如果你真的重视你的数据, 你必须支付500美元。
那么我们建议你不要浪费宝贵的时间去寻找解决方案, 因为他们不存在。
你是说, 有人。
进入你的电脑, 锁定了你所有的东西, 是的。
他们给了我确切的数字。
5726个文件被加密。
等等, 当你说他们的时候, 你的脑子里有没有谁的形象。
我的第一个想法是俄罗斯或乌克兰, 这甚至更好。- 因为你知道每个人都在谈论那里出色的梦幻般的教育, 尤其是数学。
我来自那里, 我知道。 - 你知道, 她是对的。
当涉及到数学和科学时, 他们在教育孩子方面超过了美国, 而且他们有一个严重的就业不足问题。
特别是在大城市之外, 也就是这些病毒经常追踪到的地方, 不是莫斯科和圣彼得堡, 而是我们正在谈论的, 你知道, 落后的地方。
我非常肯定地认为它来自世界的那个地方, 所以我用俄语写了它们。
[......]罪犯说, 提供了一个网站的链接, 她可以给他们发信息, 你知道。客户支持。
我给他们写了 До все сдохли
我不知道如何用英语更准确地翻译它。
类似于我希望你们都死, 但在俄语中, 死这个词是指人, 还是指另一个动物。
当然是用动物的那个, 但你知道他们得到了这个信息。
现在英娜说, 她想过把电脑擦干净, 这样她就不用付钱了, 但后来她想到, 她丈夫在那里有所有这些文件, 你知道, 比如。
商业收据, 他还没有归档, 但他懒得这么做。
他有[......], 而且她是对的, 比如, 你知道, 她有这些税务信息, 还有这些报销信息, 最终。
它的价值超过了500美元。
我丈夫不想支付, 我否决了他。
所以英娜决定基本上按照指示去做。
1.下载并安装Tor浏览器, 所以。
她去安装了这个名为Tor的浏览器, 显然。
是无法追踪的 2. 运行浏览器, 等待初始化, 她这样做。3.在地址栏输入k pi 7YCR7jX Q
然后她被引导到一个网站, 那里基本上告诉她, 看, 如果你不相信我们。
我们可以免费解密你的一个文件, 作为一个样本, 当你付钱给我们。
你会知道, 你真的可以拿回你所有的文件, 我很好奇。
我决定, 我将尝试。
因此, 她点击了按钮, 说是的, 和。
我得到了一个文件回来, 但只要我做的时钟, 采取, 从字面上看, 她说, 一个小时钟出现在浏览器的顶部。
他们给了我正好7天。167小时59分钟59秒。
所以你解密的东西, 然后突然它是一个倒计时。
是的, 他们说。
如果你不在这一天前支付,
那么, 罚款, 将增加一倍, 如果你不会支付在一个[... ...], 那么你将失去你的文件永远, 你永远不会得到它回来。
在信息中, 它告诉你她必须支付500美元的罚款, 不是用美元, 而是用比特币。
你知道吗, 这是我人生中第一次听到比特币这个词, 所以我呃发现了一个叫硬币咖啡的网站, 在那里你可以买到比特币, 买这个比特币是一场噩梦。
这是一种折磨。她需要做的是用500块钱换取必要的比特币, 当时500块钱等于1.37个比特币, 但是在她进行兑换之前, 她必须填写所有这些表格和问题。
发生了什么事？
购买比特币的原因是什么, 原因被列出, 其中一个是赎金, 所以他们知道那是。
是的, 这是第一个向犯罪分子支付赎金的理由。接下来, 她说。
在你填完所有的表格后, 你必须做一张照片, 并通过互联网给他们发送照片, 好吗？我没有带相机。因为, 她说她的相机刚好在店里。
不止如此, 我还得做一张我丈夫拿着驾照的照片, 把这张照片寄给他们。
这是银行与罪犯的关系？不, 这是那些卖给你比特币来换取你钱的人。
我告诉你, 这是一种折磨是不可思议的。
但最终她还是找到了一个邻居, 借到了相机, 拍下了她需要的照片。
然后她必须把她要兑换的钱拿到币吧, 结果发现首选的方式最安全的方式不是在网上, 而是通过汇票。
至少在感恩节前的那一天, 即星期三。她在截止日期前还有大约六天时间, 所以她想, 好吧。
我就跑到邮局去, 拿一张汇票。但是。
来自波士顿的直播。
列克星敦和整个马萨诸塞州经历了一场可怕的、糟糕的暴风雪。 对于我们很多人来说。
这可能是今年冬天迄今为止最大的一场风暴。无法行驶的道路。但我必须去邮局。
所以她犁雪, 几乎杀了自己, 但到了那里, 把所有东西放在一起, 送走了。
所以最后, 我把所有东西都送出去了。
邮局向我保证, 他们会在星期五收到, 那是感恩节后的第一个工作日。好的。
所以在星期五, 她打电话给硬币咖啡馆。
他们并没有收到。在星期六。
他们没有得到它。周一早上, 什么都没送来。
我很绝望, 因为我的最后期限是星期二, 大约12点。
我开始给邮局打电话, 但没有人知道, 他们说是两天, 但最后也没有保证。
星期一下午4点, 但是。
在截止日期前24小时, 他们已经得到了它。
是的, 他们给我发比特币作为交换, 因为他们得到了我的钱, 但是。
她说当她上网查看她的比特币账户时,
我还差13美元。
然后基本上, 汇率在她身上发生了变化。
她在500买的, 现在是487了
你多久改变一次汇率, 他们说每分钟, 但这不是一个笑话。
是的, 每分钟, 我说, 你疯了, 我是双重受害者, 我是受害者方块或受害者立方体, 你看, 因为驾驶很糟糕, 我必须站在我的头上去拿相机。
然后我还在挣扎着送他们。
这就是这种犯罪的问题所在。
犯罪分子需要一个更好的方法来从受害者那里得到钱。
但其他的东西都是可以追踪的。
我都快坐不住了。
所以你还差13美元。
我叫了一天, 他们说, 还有一个办法, 还有一个办法, 那是什么。
我们有一台ATM机。
我说什么, 是的, 我们有一个ATM机, 只有一个, 我说
它在哪里, 它在布鲁克林。布鲁克林, 纽约？
是的, 哦。
嗯, 200英里远。
等一下, 我不明白这个。
有一台ATM机是在你不住的布鲁克林区（区）的。正是如此。
但幸运的是, 她的女儿阿琳娜住在布鲁克林, 你问我的女儿是如何参与的, 就是这样。所以她给阿琳娜打电话, 是的。
我妈妈在赎金到期的前一天晚上给我打电话。
那时候你是否知道这些事情？
不, 不。
我记得, 你知道, 我是在晚上。
我开着电视, 我有一个蹒跚学步的孩子。
你知道, 我总是所有这些事情都在进行。
我可能也在用我的笔记本电脑。
我正在做12件事情, 我妈妈打来电话, 她就像, 大写的不安。
她开始咆哮（咆哮）关于罪犯和赎金。
我真的以为她是在用引号说话。
我想, 哦, 是的, 我知道, 当我去德克萨斯州和喜欢, 是的, 他们是敲诈（敲诈）, 和我妈一样, 不, 像, 不, 真的是赎金。
他们真的是罪犯, 她的妈妈告诉她谷歌crytowall, 我很喜欢, 神圣的狗屎, 这是真的一个东西, 再加上我开始谷歌, 因为她建议我做的
发现警察部门已经支付了这个, 田纳西州迪克森的警长部门, 刚刚支付了它, 以解锁像你知道的, 70多万个案件文件, 我当时想, 是的。
等等, 所以这些骗子去找警察部门。 他们已经得到了政府, 大学, 公司, 警察部门后, 做了一个问题曾经为什么我的妈妈。- 没有, 完全没有, 因为在美国有一百万人被感染了这种东西。
是的, 无论如何, 第二天, 剩下不到六个小时。英娜对阿琳娜说
请到这个自动取款机那里去, 这样我们就可以结束这整件事情了。
你可以稍后得到它, 但我可以告诉你, 在早上, 她说, 我有一个约会, 我的孙女约会玩, 我将无法做到这一点, 直到12点钟, 他们再次打电话, 我说。
我真是疯了。
我没有时间, 所以我出去到绿色点, 这个ATM机, 你知道。
我只是想补充说, 你有什么你的游戏日期。你没有我叫你。
幸运的是, 你做得对, 好吧, 所以我缩短了我的游戏日期。 对不起, 忘记了这个关键的细节。
然后我就去了绿点, 他们有一台自动取款机和。
我只是担心会有57个人, 都在单一的自动取款机前排队, 但你在那里是。
完全没有57个人。
我的意思是, 大多数人确实照顾到了这个嗯远程像这个自动取款机上没有人。
但是, 关于自动取款机的有趣之处在于, 就像我期待的那样。
是的, 我去过自动取款机一个资本一帐户。
我知道自动取款机是什么, 你知道, 但这是在布鲁克林的一个工作共享空间的二楼。
这就像, 在走廊里, 有一个自行车挂在墙上, 有点像挡住了。
墙上贴着一个纸牌, 上面写着从电脑上打印出来的比特币提款机, 所有的小写字母都是一个箭头, 指向这个电话亭。
它看起来非常像苏联人, 如果你看过那些没有僵尸网络的电话的照片。
接收器和它是完全可怕的, 它是像红线？
是啊, 是啊, 是啊。
你只是拿起它, 像有人总是在另一条线上或东西。
它是这样的, 它只是这个盒子, 有一个屏幕, 没有僵尸网络和一个摄像头的眼睛。
你要做的就是举起你的QVC代码, 就是他们所说的QVC吗？
他们是什么QRC, 条形码？是的, 是的, 这就像一个条形码。
和我的妈妈有电子邮件它给我, 是这样的：
你需要打印出来, 这是本质上给你访问我的帐户, 以拓宽它, 你知道, 所以我把这个QRC代码到相机的眼睛, 它种, [blup], 然后它是像我们正在访问您的帐户。
我有一个旋转的轮子。
你有死亡之轮, 不......旋转的轮子, 阿琳娜开始疯狂地（发狂似的）拨打她妈妈的电话, 硬币咖啡馆的人。
我打了电话, 你知道, 我留了三条电话留言, 我留得很远, 所以最后, 他们在20分钟后给我回电话。
他们说, 好的, 我们会派一个技术员过来修理机器。
这非常酷。
我没想到会发生这种情况, 所以你知道, 技术员在那里, 他。
修复了机器。
他还帮我存入这25美元。
然后他在说话, 他是他就像, 是的, 你知道, 他认识我妈妈, 因为你知道, 他一直在和她通电话。他就说, 我为你妈妈感到很难过。
我们已经得到了这么多这样的案件, 我想, 为什么你为什么。- 很多这样的案件？
是的, 我当时想, 为什么你们会得到这么？
为什么每个人都来找你们, 他就说, 哦, 我知道原因。
因为在赎金条上, 他们给出了一个首选供应商的名单, 而我们是第一, 或者第二。
对比特币的介绍真不怎么样, 就像我们要用你的所有信息来勒索你的赎金, 直到你, 你知道, 用这种新货币来支付我们, 我是说, 这太可怕了。
这是麦克和约翰.
他们是硬币咖啡馆的共同拥有者。
几周前, 我有一个老奶奶, 她哭了。她要失去她所有的家庭照片, 而且因为最后期限快到了, 你知道。
在电话里跟我哭诉, 天啊, 感觉太可怕了
现在很明显, 卖比特币的人只是相信应该有一种去中心化的数字货币, 不依赖银行, 但不幸的是, 它已经成为赎金的首选货币, 所以, 他们处于这个奇怪的位置。 所以。
这是个很棘手的问题, 因为我不能把比特币卖给一个,
我知道会用它做一些违法的事情, 对吧？
这就是威尔-惠勒, 他经营着一家名为 "快递币 "的比特币交易所, 他说他和其他交易所现在真的很担心, 如果他们继续帮助那些小家伙支付赎金以取回他们的文件, 他们实际上是在让自己成为犯罪的帮凶。
我终于接到了文森特的回电。
这是一个金融犯罪执法网络的联邦当局。
他们说, 我们可以认为支付赎金是非法的活动。
因此, 他们可能会选择利用这一点来对付该公司。
谁来帮忙是对的, 在我们从文森特那里得到一个直接的答案之前, 我们会采取过于谨慎的做法, 开始拒绝这些交易, 即使在你的心里, 你想帮忙。
我的意思是, 我是否想冒着被起诉的风险, 帮助你从你的公司获得旅行收据的报销。
而我的意思是, 对我来说, 答案是否定的。
在任何情况下。
Alina把多余的25块钱存入她妈妈的比特币账户后, 妈妈Inna上网了。
然后我点击了一下, 它就不见了。
但大约一个小时后, 我去了我的电脑, 又有一条消息说 "你迟到了"。
事实证明, 我迟到了两个半小时。
你必须支付1300美元左右, 我没有任何人可以求助。
所以她去了那个同样的网站, 在那里你可以给他们写一个消息。
我给他们写了我迟到了, 但我提到了暴风雪, 给的东西, 他们可能不会承担。
当然, 奇妙的美国邮件服务, 我说我试过了, 我只迟到了两个小时。然后突然间, 我收到一条信息, 你全额支付, 没有任何解释, 什么都没有。你支付了。
就这样, 我拿回了我所有的文件。
你认为他们怜悯她吗？
也许吧。我觉得一切都结束了。
最后, 它真的结束了。
这确实让你怀疑这些人是谁？
我们有一个关于这个的故事了。
嘿, 我是贾德Abrumrad。我是Robert Krulwich。
这是radiolab, 所以这里是下一个明显的问题, 谁做了这个英娜？我们对他们有了解吗？
但我们把这个问题交给了约瑟夫-门恩, 他是路透社的调查记者, 在这个领域做了大量工作, 他的预感是英娜是对的。我们说的是讲俄语的人, 而且是大体上讲俄语的人。
你是否有一本名为《致命的系统错误》的书, 这本书对俄罗斯黑客活动进行了深入研究, 其中大部分内容正如你所期望的。
你知道, 年轻的家伙, 20岁出头
邋遢的人, 总的来说, 他们并没有过着奢侈的生活。
在这些犯罪组织的顶层, 有一些人是非常华丽的。他们是流行偶像, 其中一些人就像说唱明星一样, 在美国有一本黑客杂志, 你知道这些人有跑车和超级名模之类的东西, 你知道, 在你知道的情况下买酒服务。
上午之间的迪斯科舞厅。
这些人就是雇用20岁的人。
他们雇用二十岁的人或他们的特许经营权, 他说二十岁的人在帕克斯办公室工作, 是的。
而且它就像一个呼叫中心类型的氛围。所以是否有像, 你知道。
那是制片人凯尔西-帕特里克。我进了一个隔间, 在他的电脑板上, 他稍后与人力资源部的朱迪开会, 他对此很生气。
这就是这些人所处的那种喜欢的环境吗？在大多数情况下。
所以是的。更重要的一点是, 它不只是像你的独狼, 长着疙瘩的黑客了。
网络犯罪现在是超级有组织的。
它通常是企业。
它是大企业, 整个经济似乎围绕着这些秘密网站, 人们在那里聚集在一起, 购买和出售这样的东西。
我们上一个故事中的勒索软件。
有这些地下网络论坛, 而且有各种各样的, 有些是可以用的。
你可以在开放的互联网上找到你。
更令人印象深刻的是有密码保护的, 你知道, 你必须认识一些人, 才能进入真正的、真正花哨的论坛。
你必须有几个人为你担保。
你实际上必须用你的简历来申请。
你的黑客简历。
以下是我可以带来的东西。
这些是我曾经有过的各种黑客漏洞, 因此我应该成为你的独家俱乐部的一部分。
这是Dina Temple-Raston, NPR的网络犯罪记者。
网络犯罪记者。她一直在跟踪政府关闭这些网站的尝试, 她把这些网站描述为黑客黑市集市的一种。
因此, 假设有人正在寻找一堆被盗的信用卡号码, 你可以在那里得到它。如果他们是万事达卡金卡, 有一个价格, 而另一个价格是你知道的, 一个更高级别的信用, 不管是什么。比方说。
你想知道一个老板或一个雇员或一个女朋友。你可以得到这块软件, 让你打开他们的手机
在任何时候。你基本上可以偷听（窃听）他们, 因为你就在他们的口袋里。
每个月花300美元, 你就能真正得到客户服务。而且价格实际上不断下降。
这是一个非常, 非常进化的流动市场。
有反馈, 有托管（第三方保管）。
有反馈论坛。
那个小偷并不是真的存在, 就像没有没有做小偷。
抢劫吧？绝对的。特别是对于一些你会看到它很多的信用卡的新鲜度, 因为你知道这很容易说, 你知道, 这里有10000个信用卡号码, 但如果他们的信用卡号码, 他们已经出了一段时间, 得到拒绝, 大家, 你只是浪费了你的钱。
这些人被称为骗子, 他们在骗你的钱。而且他们会被禁止进入论坛。哇, 所以这是声誉问题, 就像其他地方一样。
是的, 而且它和Ebay一样好。
如果你觉得在Ebay上做生意是安全的, 你就没有理由不觉得与罪犯做生意是安全的。
现在, 所有这些对我来说坦率地说, 感觉只是性感的黑客谈话, 直到几个月前。
迪娜开始告诉我们关于这个特别的网站, 实际上是这些网站中最大的一个。
它叫Darkode。
是的, 它已经被执法部门描述为有点像亚马逊网站
为黑客。事实上, 在这里, 特别是美国律师大卫-希格森在采访中向她描述, Darkode
是世界上最大的讲英语的网络犯罪论坛。
而且, 我想大多数人都知道丝绸之路, 他们知道, 例如, 你可以从丝绸之路上获得合同的打击, 毒品和枪支和其他一切, 所以我说这是一种黑客的丝绸之路, 这是否正确？
是的, 我不想做这种直接比较。
我认为这可能是准确的。
我想说的是, 你在世界各地看到的所有网络犯罪的措施都是以某种形式与之相关的。
因此, 我们得到了真正的兴趣在这个世界上的这个网站。
Darkode和里面的人, 所以与Dina。
我们开始四处打电话, 试图找到任何愿意交谈的人。
经过几周的搜索、打电话和请律师, 我们找到了一个同意记录的人。我的名字是丹尼尔-普拉西克。
我是一个改过自新的黑客。
据我们所知, 丹从未公开谈论过此事。那么, 你是如何参与Darkode的？嗯。
我是创建它的人之一, 在很久以前。
丹尼尔的故事不是从俄罗斯开始的, 而是在密尔沃基。
当然。
好吧, 让我让我先说一点......。
小的中产阶级郊区, 就在密尔沃基外面。
你有兄弟姐妹吗？两个弟弟和两个妹妹。
大家庭。你是和他们共用一个房间还是在你自己的小王国里。我和我的两个哥哥共用一个房间, 有很多年了。
事实上, 这也是故事的一部分, 因为他说他会做什么来逃避, 他会去地下室玩电子游戏。
所以, 是的, 刻板的黑客在他父母的地下室。
这是相当搞笑的。
丹说, 他的黑客行为开始时是很无辜的, 他对《帝国时代》等游戏进行捣乱。
我改变了图形, 改变了游戏中的人工智能。
我改变了图形, 改变了游戏中的人工智能, 改变了它的玩法, 重新设计它, 创造新的地图, 这些都是我喜欢的东西。在我十几岁的时候, 慢慢地发展成更多的东西。
在伟大的中学里, 我和很多同龄人相处得并不融洽。
所以我花了很多时间在电脑和自己身上, 而不是在社会上, 至少在那个年龄段。他说有一天他在。
一个聊天室, 一个互联网聊天室被称为游戏搜索, 与其他一堆人交谈, 喜欢视频游戏。而在这一过程中的某个时刻, 他遇到了这个家伙。
你知道, 这个特别的家伙是成, 你知道, 僵尸网络。
哦, 是的, 僵尸网络, 我们都哭了, 只是提醒我们, 什么是怎么回事呢？僵尸网络是你知道的, 安装在电脑上的恶意软件病毒。
而且, 僵尸网络是集中控制一大批受影响的计算机的方式。只是为了把这个背景说出来, 我认为这是完全迷人的, 约瑟夫-门恩说这整个僵尸网络的情况始于垃圾邮件。
早在2000年, 互联网上最容易赚钱的方法之一就是垃圾邮件。垃圾邮件是, 在一个意见扩展, 我在内罗毕。
发生的事情是, 在过去的日子里, 大多数服务器, 邮件服务器, 作为开放的继电器。
意思是说, 人们不会真正注意到谁在发送, 所以垃圾邮件发送者。
垃圾邮件被抛弃了。然后, 垃圾邮件发送者成为一个足够的问题, 世界上的技术人员决定, 这是它。
他们开始阻止人们, 比如他们发现一个人, 他们认为他发送了太多的产品邮件或其他东西, 他们会阻止他的IP地址, 这样他就不能再发送任何邮件。
因此, 垃圾邮件发送者和他们的承包商需要做的是拥有一堆干净的IP地址并发送垃圾邮件。
因此, 他们所做的, 完全是天才的, 完全是邪恶的, 是他们雇用了一群程序员来创造一堆病毒, 在互联网上传播这些病毒。
不小心点击或打开一些东西, 让他们进入自己的电脑。
然后突然间, 垃圾邮件发送者现在可以远程控制我们的电脑, 不管他们想做什么, 也许只是每晚一两个小时来发送他们的垃圾邮件, 因为这些是干净的IP地址。
当然, 发生的事情是, 一旦垃圾邮件发送者拥有这些僵尸网络, 他们开始思考, 嘿, 我可以用这个做别的事情, 接下来出现的事情是拒绝服务攻击。
你可以让所有的人同时尝试联系Ebay.com, 并打翻Ebay。我遇到的第一位先生, 所以他有一个超过1000台电脑的僵尸网络, 你知道在当时对我来说是惊人的。
你知道, 以今天的标准, 一个僵尸网络有几千台, 那是, 什么都不是。
现在他们可以达到数百万台。
但是, 嗯, 你知道, 在当时, 这对我来说是相当不可思议的。因为他说他在这个聊天室里, 这个家伙在那里, 这个家伙会和人打架。而任何时候, 他都会把他的1000台电脑无人机军队对准那个敌人。
而那几个人, 我要把你的网络打掉。
而你对此无能为力。
对于游戏中的东西, 他可以把他们正在玩的游戏服务器打掉。
你知道, 停止他们的游戏。
像这样的事情。
这就像你可以拿走他的球回来, 1935年。这正是它, 在互联网上夺走别人的球, 这出于某种原因, 让你很感兴趣。
是的, 对我来说很神奇。
我就像你控制了1000台电脑。
哇, 你知道你是如何做到这一点的。当时, 我从未听说过僵尸网络。
我不知道这些东西, 比如你是怎么做到的, 你是怎么得到这个软件的, 你是怎么把它放到所有这些电脑上的。他很乐意告诉你这一切？哦, 他肯定是特别的绅士, 有一个非常大的自我。
你认为他是个坏人吗？
是的, 说实话, 我认为在那个年龄段, 我并没有真正深入思考这个问题。
这是互联网。
这是一个很难做到的。
嗯一种量化的权利和错误。
我的意思是, 现在, 这很容易回头看, 说, 是的。
这是不对的, 但它不像走到别人面前, 打他们的脸。
那里没有人际关系。
你看不到这些人, 也感觉不到这些人。
他说, 当时, 这只是纯粹的（十足）好奇。所以他说, 他要求这个吹笛人给他发送一些僵尸软件, 使僵尸网络的发展。而且。
这真的让我很感兴趣, 你知道, 通过源代码的挖掘。
试图了解这个东西在做什么, 它是如何工作的, 它是如何运作的？这个人, 他是一个好的编码员吗？比如, 他擅长这个吗？
不, 不, 我会, 你知道, 在事后聪明）现在他是什么, 我会归类为一个脚本的孩子, 你知道有人脚本的孩子。
因此, 一个脚本kiddie是一个人谁拥有足够的技术能力, 呃。
嗯, 那种采取一些工具和软件, 其他人已经创建, 只是使用它们。
现在要快进了。由于丹走的是与脚本小子相反的方向, 并且变得越来越好, 开始制作这些僵尸网络, 可以从字面上监视人们使用他们的计算机。有意思的是, 看到人们正在观看的所有色情内容, 这种类型的东西。
他说, 他发现自己在另一个聊天室, 这被称为机器人谈话。
这是一种地方, 黑客交换技巧, 吹嘘像, 嘿, 看我做了什么。
他说, 有一天, 他和他的一个名叫Izelda的编码员朋友聊天。
我们为什么不建立一个社区, 在那里我们可以真正过滤谁可以加入, 不要让所有这些脚本儿童和白痴加入, 实际上是我选择了这个名字。
我想出了这个好听又蹩脚的名字。
我实际上认为这很好。
名字是什么来着, Darkode, Darkode, 我想, 对。
有了K O D E, 它看起来更酷了。
是的。
所以我们选择了这个名字并开始建立网站。
它的规则是只接受邀请, 所以你必须, 而且每个新来的人都需要展示他们的技能。
你知道, 这是我创造的一个软件, 或者这是我的僵尸网络行动的视频。
而在某种程度上, 我在不久后被创建。
由于这样或那样的原因决定, 你知道, 我们在这里得到了所有这些程序员。
这是伟大的, 但你知道, 他们也希望能够出售一些他们所做的东西。
因此, 让我们邀请一些愿意购买这些东西的人。
这现在听起来像一个展览会。
你说我有一个窃贼的工具。
你是否有一扇门, 你想入室盗窃, 然后你有我租给你, 我的工具。
这是一个简化的说法。
但是, 是的, 人们会发帖说, 我想买X, 或者这是我创造的这块软件, 这是它的所有功能。
这是它的一些行动截图, 这里的价格可能是某种类型的僵尸网络软件。
它可能是购买一个僵尸网络, 本身。
你知道, 如果你不想自己建立一个, 你想买一个别人已经创建并正在进行的。
我的意思是, 我可以让你进入200或20000台电脑。
只要给我一张支票。
是的, 他们所说的是安装。
安装, 你知道。嘿, 伙计们, 我有安装, 他们是每1000个10美元, 类似的东西。
这是一种让我们感到惊讶的东西, 当涉及到僵尸网络时, 有这样一个完整的租赁市场, 它是可怕的实惠, 它是便宜的。
事实上, 我们正在与一位记者凯利-杰克逊-希金斯交谈。
他是darkreading.com的执行编辑, 这是一个网络安全新闻网站。
她告诉我们, 你知道, 你实际上可以租一个僵尸网络, 如果你真的想, 你可以租一个僵尸网络一个小时, 每月约38美元。
在某些情况下, 低至每月20美元。
我可以用20块钱一个月租一个僵尸网络？你可以。这就像租借空间。
你想用这个去破坏某个地方, 或者你想发表一个声明, 或者你有一些计划, 或者你想发送一些垃圾邮件, 在这里你去, 你可以现在就上网。
可能会发现在网络上的某个地方, 有人会以几分钱一台的价格向你出售电脑的使用权。
这些都是人们的电脑, 如你的电脑, 我的电脑和丹说, 随着Darkode变得越来越大, 他开始看到更多的这种活动的网站上, 像一些家伙会有一个僵尸网络的5000台电脑。
另一个人将有一些软件, 如赎金软件。然后, 软件的家伙会从一个家伙那里租用僵尸网络, 安装他的勒索软件。
赎金这些可怜的人, 然后继续前进。你知道, 有些人, 你知道, 做一些相当不愉快的事情, 你知道。
更多的是进入金融犯罪领域, 这是我真的从来没有想过要参与的事情, 主要是因为这个原因。
他说, 在2009年, 他决定退出。
但不幸的是, 第二年, 我得到了联邦调查局的一个可爱的访问。
他们迅速... 是像踢倒在你的门的类型的情况？他们敲门了, 他们敲门了。
因此, 它是什么样子的, 相当可怕的。
你知道, 什么是什么会发生在我身上, 接下来会发生什么？接下来确实发生了什么？
我不知道我可以谈多少这方面的事情。
但我确实与政府合作了, 而且在过去的五年多时间里, 我一直与他们合作。这是在屁股上踢了一脚。
你知道, 我的父母有点把我踢出去, 不是说把我踢出去, 而是协助我迅速搬出去。从那时起, 我一直自己生活。
而且啊, 变得有收益的就业, 有几份工作, 嗯, 和我当时的女朋友, 也就是现在的妻子, 变得有点更认真了。
所以, 你知道, 在过去五年里, 它给了我一个机会, 使我的生活真正有了一些严重的变化。
同时, 在同样的五年里, Darkode成长为这个巨大的网络犯罪分子的交换点, 成千上万的被盗社会安全号码被购买和出售巨大的个人信息和电子邮件数据库被购买和出售恶意软件和软件。
各种各样的僵尸网络被出售。而根据迪娜-坦普尔-拉斯顿的说法, 这种情况一直持续到今年的7月15日, 即2015年7月15日。
今天是我们将世界上最重要的一些网络罪犯绳之以法的努力的一个里程碑。
7月15日最终发生的事情是, 联邦调查局实际上已经与来自世界各地的一些智能服务机构进入了Darkode, 他们进行了18个月的调查, 最后他们拿下了。
28人。联邦调查局已经有效地捣毁了大黄蜂的巢穴
而我们正在围捕和指控大黄蜂的过程中。
但这里是这里是惊人的, 对吗？
所以他们拿下了二十几个人两个星期后, Darkode又开始了。
它只是弹回？只是弹回。
我们对NPR的Dina Temple-Raston深表感谢。
她的报道真正让我们开始了这个项目, 然而, 支持凯尔西-巴杰制作她的第一个部分, 丹尼-米尔斯, 他制作了第二个部分。
还要感谢安德鲁斯-阿里、迈克尔-沙莫斯、冈特-奥德曼、蒙恩-勒夫、凯西-罗德尔, 还有凯西。
不要忘记大卫-麦卡律师和微软网络犯罪部门的全体人员, 还有你, 罗伯特。
谢谢你。为什么是我？ 因为你是我的僵尸网络的一部分。
我是贾德-阿布拉姆拉德。我是罗伯特-克鲁利奇。谢谢你的收听。
你好, 我是卡卡夏威夷电台的米歇尔, 电台部分由阿尔弗雷德-P-斯隆基金会支持。
加强公众对现代世界的科学和技术的理解。关于斯隆的更多信息, 请访问www.sloan.org。
Radiolab上的科学报道部分由科学沙盒支持, 这是西蒙基金会的一项倡议, 致力于让每个人参与到科学的进程中。
Radiolab由Jad Abrumrad创建, 由Soren Wheeler、Lulu Miller和Latif Nasser以及共同主持人Susie Luckenbach担任执行制片人, Dylan Keith担任声音设计总监。
我们的工作人员包括西蒙-阿德勒、德国人布鲁姆、贝卡-布鲁塞尔、雷切尔-库西克、哈利-福图纳、大卫-加布里埃尔、玛丽亚-帕斯夸尔。
辛德瑞拉, [......]和莫莉-韦伯斯特, 来自.....。我们的事实核查员是...